不是吧
你是鹰眼
前情提要
我爱你 爸爸
我更爱你
到家给我打电话 我爱你们
阿曼德·杜凯恩
昨晚在他的住所被发现遇害
-对
-这两起事件让警方怀疑
浪人是否真的回到了纽约
以及他下一步会做什么
杰克在掩饰什么 妈妈
你不觉得有点奇怪吗？
他叔叔威胁你 然后当晚
就死于剑伤？
-凯特·毕肖普穿衣服装扮成男的
-你们到底在说谁？
我们抓住他们了…
听我说
2007年
嘿
翻到课本…
词汇…
玛雅…翻译
注意…
天空会发出什么声音？
天空和你一样安静
龙会发出什么声音？
真的有龙吗？
没有 也许有吧
但是龙生活在另一个世界里
如果它们找到了
进入咱们世界的方法了呢？
那它们会变得更强大
我以为学校里的孩子
都和我一样
当然不是
知道吗 你是独一无二的
但是你说过
我们能上得起聋哑学校
对不起
但是最后你会发现
这里更适合你
我是不是不能用手语了？
不会
你得学会在两个世界里生活
怎么生活？
要善于观察
好的 同学们 休息一下
今天在学校好好表现
但是记住 在比赛里
速度比体格更重要
放学后叔叔会来接你
晚上见
好的 爸爸
玛雅 该你上场了
行礼
准备好了吗？
开始
快跑吧
我不会抛下你的
我已经不行了
展翅高飞吧…
我的小龙
《鹰眼》
你跟个小马似的 鹰眼
K.B.玩具店
歇业大甩卖 最后几天
继续骑呀 真好玩
真好玩 哥们 看看鹰眼这家伙
-你的箭怎么没用了？
-嗖
猛男鹰眼骑了匹小马驹
他们应该再开心点才对啊
我们都觉得挺好玩的
-再来一次 恩里克 再来 快
-好吧
-再拿点硬币来
-是啊
太无聊了 迪米特里 咱们打牌吧
看来你在生我的气
我知道可能你不这么觉得
但是没有我你就完蛋了 你知道吗？
我正要帮你洗脱罪名
结果你突然从天而降
是啊
-哥们
-冷静 哥们 冷静
你没事吧？
我给女朋友买了梦龙乐队的票
作为提前的圣诞节礼物 好吗？
-挺贴心的嘛
-是啊 多贴心啊
然后我们吵了一架
你猜她说什么？
她说既然这个票是礼物
她想和她妹妹一起去
往好处想
你不用去看梦龙乐队了
我喜欢梦龙乐队
她其实不喜欢
她这么做就是为了伤害我
我觉得你们彼此都应该道歉
告诉她她伤害了你的感情
但是要向她道歉
你拿这个冒充给她的礼物
好吧 等等 我找支笔
等一下 好吗？等会见
看 一点点信任
加上一点点沟通和倾听
-你说什么？
-这就是人之常情啊
-你听我说
-先听我说
我觉得你话太多了
她总是这样吗？
我应该割开你的喉咙
要不让她来
她是谁？
谢谢你
好吧 对不起
我的听觉有问题 但是不聋
天啊
再来点饼干 谢谢
好吧 很高兴和你交谈
她问你来这干什么 克林特·巴顿
-我来骑独角兽
-他来学习信任
〝你太依赖科技了〟
我的常用武器是两根棍一根弦 所以…
不 她说的是你的助听器
〝不用那个 你反而会更好〟
对 有时候我也这么想
现在说说那件战服吧
她是碰巧穿上的
她不知道那件战服意味着什么
她不是浪人
看看她 就是个小孩
被惯坏了的小孩
〝她把我的几个手下揍了一顿〟
〝在你身处险境的时候挺身而出〟
〝看来她和那件战服有点关系〟
〝就算她不是浪人
也不能说明浪人没有回来〟
那就是个谣传
〝你怎么知道的？〟
因为他死了
〝那是谁杀的他？〟
黑寡妇
〝所以浪人已经死了
杀掉他的人也已经死了〟
〝死无对证啊 你怎么知道的？〟
〝因为我在场〟
〝你在说谎〟
好吧 这样下去不行
如果你和这件事没关系
那你为什么要穿上那件战服？
玛雅 别这样
天啊 我穿那件战服是因为
我不想让任何人知道我在拍卖会 好吗？
我穿的时候根本不知道那是什么
我发誓
你要干什么？
-这不重要 好吗？
-听我说
听着 现在不是害怕的时候
咱们会逃出去的
你回到你的正常生活里去
我回到我的家庭身边
现在你得胆大妄为一点 好吗？
那种目空一切的胆大妄为 还记得吗？
好吗？等我的信号
-你应该…
-你是怎么做到的 克林特
去帮玛雅 快点？
给我抓活的
该死
快告诉我你是怎么做到的 克林特
克林特？
鹰眼 出来玩玩啊
出来玩玩
看看那边 分头找
别开枪 他们要抓活的 你这个白痴
你别想跑
我打得过
好吧
我的助听器坏了
快点 咱们走吧
但是我的弓还在那姑娘手里
我们得找辆车
开这辆行吗？
这车太帅了
我才不会去毁坏72年的古董车 过来吧
年轻人
走吧
收到 老大
过来 你来开车
-什么？我不会开车
-过来
不 你来开车 我来射箭
我听不见你说话 你来开车 好吗？
快启动啊 快点
-伊万 跟我来
-快走
托马斯 去找玛雅
-小心
-走
快走
-有多少车追我们？
-四辆
绕到他前面去
坐稳了
等等 普通的箭用完了
什么叫用完了 天啊 这是特殊箭？
绝对不能用这个…
-没必要这么绝对吧
-这个也不行
-这个太危险了
-这个行吗？
-我要用这个
-一定要小心
-我天生就很小心
-这可不是普通的箭头
凯特
-三 二 一…
-追上你了 来吧
发射
它在变大
粘土箭？
-开雨刷器
-快点
我什么都看不见了
用油灰箭射他们的车轮
好主意 你给箭贴上标签 我就照做
要想方便点咱们最好调…
要想方便点咱们最好调个头
对 我就是…咱们能交流了
稳住
天啊…
还有四种箭比这支更危险？
搋子箭？干什么用的？
完全没用吗？
-小心
-看着点路 白痴
圣诞快乐
一定要有用
那支箭叫什么？
对不住了 圣诞老人
凯特
用这个 酸性箭
打掉红绿灯
凯特 进来
我收下了 谢谢
古董车还是被毁了
现在我什么都看不见了 谢谢
等等 坐稳了
他想干什么？
他要直接撞过来
用这个 干掉那辆卡车
往高处瞄
让箭在下落时击中他
咱们怎么办？这就是支普通箭
我不知道你在说什么
我就假设你同意了
听我号令 准备好了吗？
皮姆科技
发射
卡齐…
太厉害了
拿着 掩护我
USB箭？这玩意有什么用？
天啊 他得有个接口
这支箭才能派上用场
别动
否则就让你们尝尝这支箭的厉害
相信我
跟我来
该死 快去追
现在我明白搋子箭是干什么的了
咱们还得遛狗呢
你没说错…
它一整天都被关在屋子里
我不太确定狗能忍受多长时间…
你真是全世界最厉害的弓箭手之一
天啊 你真的这么想吗？
我都不知道面对这种压力我该怎么办了
咱们得去遛狗吧 是不是？
都关了一整天了
克林特
-亲爱的
-爸爸好
听着 我现在不方便说话
因为看来…也许…
你方便发信息吗？你能打字吗？
-你能给我发信息吗？
-克林特
什么？
小男孩
是内森吗？内森 你在…
你在干什么 孩子？
一切都还好吗？妈妈去哪了？
她还没睡醒呢
我太无聊了
可能…可能有点延迟 孩子
大家都还没醒 他很无聊
信号不太好
你很无聊是么
你起的太早了 孩子 我想你了
你要不去吃点早饭
然后找本书看看 等妈妈起床呢？
读书有什么意义啊？
你今天晚上能回家吗？
圣诞电影马拉松可要开始了
今晚回家看电影？
对…今晚是电影马拉松之夜 没错
我真想和你们一起 哥们
你知道我有多期待
但是我回不去
不过明后天我就回去了
对 我还赶得上
那个圣诞丑毛衣的聚会
你们准备好了吗？
内森？
孩子？
如果你不能回家过圣诞节
也没关系 爸爸
我们能理解
孩子 我…我和你说 我非常想念你们
他说你不能回家过圣诞节也没关系
我会回去的 孩子
我…我说回去 就一定回去 好吗？
听到你的声音我太开心了
爸爸要挂了 好吗？
我爱你
爱你 爸爸
我更爱你
再见
谢谢
没事
小心点 正面朝上
我都开始习惯这个地方了
是啊 现在这里不安全了
我们几分钟以后就能搬完
嘿
我想跟你谈谈
现在可以吗？
这些笨蛋一天的时间
根本学不会手语
好吧 咱们谈谈
今天早上情况有些失控
你知道这有多危险吧
如果我们要继续追踪浪人…
我们就得尽量保持低调
希望叔叔不会发现
不
他会很生气的
换成是我父亲
你也会这么质问他吗？
你父亲永远把大家放在首位
那我问你 现在是谁说了算？
你说了算
没错
继续调查克林特·巴顿
发信人：凯特
怪不得你叫鹰眼 而不是鹰耳
屏蔽 删除
早上好
你们在等谁？
等你 你是医生吧？
我很忙
我真的需要把这个修好
拜托了？
我需要五分钟 只收现金
谢谢
我跟你说了 肯定修得好
但是最棒的是…
那场战斗已经够疯狂了
但是比它还要厉害的
就是那个小…
就是…
刚才一直都不正常吗？
我能再来点咖啡吗？
当然没问题
谢谢
我知道听起来有点怪异
但是这可是我一直以来的梦想
我爸爸非常勇敢
他的一生都在帮助人们
穿上那件战服的时候
我觉得〝这就对了〟
〝在那一刻 我成为了我想成为的人〟
我记得我曾经有过同样的想法
可是 那…那是有代价的
什么有代价？
你想要的生活
真的去帮助其他人
我的意思是 你努力试着去帮助人们
就会有很多牺牲
你会永远地失去一些东西
也肯定会得到一些东西
比如各种特殊箭头和炫酷的战服
说到这个
我一直在考虑你的人设问题
你需要一件更有辨识度的战服
你知道过去二十年我的工作
都是不能被人注意到的吗？
那你算是彻底失败了
想象一下这件衣服…紫色的
-他头上是什么？
-那就是你的头
翅膀 像鹰一样
在你的额头上有个〝H〟 代表着〝鹰眼〟
绝对不行
好吧…
如果要是全黑的呢？
全黑的服装再加个面具？
或者兜帽？
你不能告诉我浪人的身份
因为他是和你很亲近的人 对吗？
你必须要保守秘密
我不穿这种招摇的战服 原因如下
首先 我的工作要求我保持隐匿
其次 如果穿成这样
我妻子非和我离婚不可
再次…
我不是个好的榜样
抱歉 凯特 我不配做任何人的榜样
从来都不配
你说什么？你就是啊
你就是 你…你来到这里
你在圣诞节离开了自己的家人
因为你觉得陌生人可能会受到伤害
即便我搞砸了 你也没一走了之
现在你遇到困难了
不管你愿不愿意
运动服黑帮认定咱们和浪人有关系了
而且很明显他们不打算善罢甘休
好吧 这一点你倒是没说错
更不用说我妈可能要嫁给一个杀人犯
还有这个
在我看来 咱们是一条绳上的蚂蚱
你得帮我付账
我妈把我的信用卡注销了
-没问题 我来
-谢谢
好吧 我说…
你得给这条狗起个名
当然
小凯撒？
黑狗党？
披萨狗爵士？
披萨狗？
好吧 搭档 咱们开始吧
你有没有注意到玛雅和那个小帅哥
关系有点紧张？还是我太敏感了？
他的名字叫卡齐
好吧 所以我猜这些穿运动服的家伙
肯定惹上了什么麻烦？
对 惹麻烦了
能具体说说吗？
我不想说
他们一开始势力很小
然后慢慢发展起来了
至少他们的老大
为了壮大组织不择手段
我以为玛雅就是老大
不是 她上面还有人
那人你可惹不起
他们肯定和浪人结下了血海深仇 对吗？
是的
浪人消灭了另一边的供应商
然后干掉了运动服黑帮的高层
看来故事不少啊
这就是为什么
你不应该去招惹犯罪团伙
你觉得运动服在拍卖会上另有所图？
我不知道 我只盯着杰克和阿曼德了
复仇者联盟基地的东西
这样漂在外面 还挺让人担心的
所以你仍然觉得杰克和这件事有关？
对 巧合也太多了
他那天晚上在拍卖会
昨天他给了我一块糖
这不算犯罪吧
我想刺他的脸 证明他在撒谎
他的格挡动作相当专业
你要捅死你母亲的未婚夫？
而且 阿曼德死后 他是最大的受益人
杰克的事有些蹊跷
我明白 但是并没有真凭实据
对
所以我们需要找更多证据
所以咱们要溜进我妈的公寓
等等 什么？
我们可以去查她公司的文档
毕肖普安保公司有个
规模巨大的罪犯数据库
肯定有运动服和杰克的信息
好吧
你确定没人在家吗？
确定 别紧张
来吧
天啊 这是你们家？
对 我的曾曾曾曾祖父
建造的这栋房子
我曾经试着从那个吊灯荡过来
把胳膊摔断了
所以 对 我们家确实挺不一样的
太厉害了
毕肖普安保公司
埃莉诺
通过家庭网络
我们应该可以用我母亲的密码
通过加密验证
看来我入错行了
你说阿曼德是怎么死的？
被剑捅死的
看看有没有卡齐的信息
好的 我看看
找到了
好吧 这是什么公司？
斯隆有限公司？
卡齐是雇员之一？
等等 斯隆有限公司 有点耳熟
你觉得有什么线索吗？
我不知道
也许吧
我看看能不能查到杰克
该死
现在有内置的硬件验证
我被强制退出了
你的账户已被停用
克林特？
别动
根据漫威漫画改编
漫威影业出品
《鹰眼》
字幕翻译：虫二